[Music]
[Música]
Good night,
y buena noche
what's up, we're already palpitating, entertained,
que pasa ya palpitamos entretenido
I was there, listening to Atletico. Today I'm going to
estaba yo yo escuchar atlético hoy voy a
call you, what's up? Look, there I was
llamarte que pasa o mira ahí estaba
watching the video and of course, I don't know if
viendo el vídeo y es que claro no sé si
you remember that when this click
te acuerdas que cuando se hizo este clic
that's playing happened,
que está reproduciendo
well, you know how people are on social media, he
bueno ya sabes cómo es la gente en redes
told me that I had to
sociales me dijo que me tenía que
speak out and Enrique invited me to his
pronunciar y enrique me invitó a su
channel, so we were talking about
canal entonces estuvimos hablando de
some SEO stuff and then I
algunas cosas de sal seo y después yo
made some statements about
hice unas declaraciones sobre el tema de
what was going on there and I said that I did
lo que estaba pasando ahí y dije que yo
n't come back to demonstrate in public anymore
ya no vino a manifestar más en público
because it's talking about things
porque es hablar de las cosas en otro
somewhere else, so you're going to, you're going to see
lugar entonces tú vas a vas a ver
exactly somewhere else, I understand, not
exactamente en otro lugar entiendo no
because our days are Estela,
porque nuestros días estela
well, what's happening these days, not this month
bueno lo de estos días no lo de este mes
and three weeks since I left, but the thing
y tres semanas desde que me marché pero
is that for me, things are these, well, maybe it's worth
es que yo las cosas estas pues a lo
talking about them where they need to be
mejor es que hablarlas también donde hay
talked about. I said at the bar, there are already
que hablarlas yo dije en el bar ya
several reasons why I would sit him down
varios motivos por los que lo sentaría
late.
tarde
I told Enrique, it's the only one, I
yo le dije a enrique es la única es que
want to talk about this issue in public
quiero hablar de este tema en público
because I consider that this is going to stop
porque considero que esto va a parar
here, but if this continues, then I won't
aquí pero si esto continúa pues yo no
talk where it is.  They talk about these things, no,
hablaré donde se hablan estas cosas no
then this gentleman
entonces este señor
called, well, he got in touch with a
llamo bueno se puso en contacto con un
very ashamed rhythm because, of course, in
ritmo muy avergonzado porque claro
the face of his lies, in Enrique's live broadcast I
frente a sus mentiras yo en el directo
exposed a series of truths
de enrique expuse una serie de verdades
that he has not been able to assume
que no ha sido capaz de asumir
psychologically, so
psicológicamente entonces le pidió
Enrique asked him to please cut out that part
enrique que por favor cortara esa parte
of his live broadcast that he did not have to
de su directo que estuvo que no tuvo que
download, he avoided it, he cut it and then he uploaded it
bajar lo evitó lo cortó y después lo
again without the part where I
volvió a subir sin la parte de donde yo
excuse myself or give my explanations
me excuso o doy mis explicaciones
regarding the flight because what he wants
respecto del vuelo porque lo que quiere
is that only empire is an opinion,
es que solamente imperio es una opinión
let's see, my channel of the illuminated community
vamos a ver mi canal de la comunidad
had 13 thousand subscribers
tenía 13 mil suscriptores
when I started broadcasting as Maika
cuando yo empecé a emitir como maika
Vasco, I have not made 31 thousand subscribers in a month and three
vasco yo no he hecho en un mes y tres
weeks, as I
semanas 31 mil suscriptores como tengo
practically have now, I already started from
prácticamente ahora yo ya partía de
13,000, the
13.000
channel was a channel that was watched by a lot of
canal era un canal que lo veía muchísima
people because I dealt with a topic that
gente porque yo trataba un tema que
very few people deal with, which is the topic of
trata muy poca gente que es el tema de
symbology, okay, so
la simbología vale entonces
at a certain point,
en un momento determinado
I study symbology, there is no
yo estudio simbología no hay ningún
problem, it is not a prohibited thing, I have a
problema no es una cosa prohibida yo me
great time and I was asked what I was
lo paso muy bien y se me pidió lo
asked to put the channel on
que se me pidió que pusiera el canal en
private because the people who
privado porque a las personas que me
taught me didn't think it was right that I
enseñaban no les parecía bien que yo yo
also understand that I gave lessons in
también lo entiendo diera lecciones de
symbology when those who taught me
simbología cuando los que me enseñaban
were them. I made my channel I put it
eran ellos estoy hecho mi canal lo puse
in private I didn't see any
en privado yo no veía ningún mundo
dark world or Benidorm and the devil or anything it
oscuro ni benidorm y el [__] ni nada
is only in private and then what I did
sólo está en privado y entonces que hice
I really liked the subject of the
me gustaba mucho el tema de los
reality shows of Big Brother and more than 50
realities de gran hermano y de más de 50
of twitter because I
de twitter pues
participated in an edition where
participaba una edición donde se metió
Mónica Hoyos and Median Saavedra got involved then
mónica hoyos y median saavedra entonces
all over the world I supported
en todo el mundo apoyaba a millones a
Vela and the one and a half to support Mónica
vela y al y medio por apoyar a mónica
Hoyos because so that there is play in the
hoyos pues para que haya juego en las
networks and have a good time it is the people of the
redes y pasarlo bien es la gente del
flight contact me it
vuelo me contacta a mí
is the first lie that I offered myself to
es la primera mentira que yo me ofrecí a
their channel to escape from a dark world
su canal para huir de un mundo oscuro
but who are they and I did not even know
pero quiénes son ellos y yo no sabía ni
that they existed they
que existían ellos se pusieron en
contacted me because since I was one of
contacto conmigo porque como yo era de
the very few defenders that
las poquísimas defensoras que tenía
Mónica Hoyos had on twitter they wanted to
mónica hoyos en twitter me quisieron
do an interview with me through a
hacer una entrevista a través de una
twitterer who told them about me which is
twittera que les habló de mí que es
crazy that has also looked bad with
locura que también ha quedado mal con
them because crazy is  who was
ellos porque locura es que participaba
also participating as a collaborator on the flight like
también como colaboradora del vuelo como
everyone else, I did the
todos como todos yo les hice la
interview talking about why I
entrevista hablando de por qué yo
thought I liked the
consideraba pues que me gustaba el
Monica Hoyos composite and what we
compuesto de mónica hoyos y lo que
do on the reality shows and that's it and
hacemos en los realities y ya está y
then after a few days, which
después ellos al cabo de los días que
I also have published on Facebook, they
además yo tengo en facebook publicado y
contacted me and said, hey May, they
me contactaron y me dijeron oye may que
told us that you have a
nos han dicho que tú tienes un canal en
YouTube channel on symbology and that you're doing really
youtube de simbología y que te vas súper
well and we would like you to
bien y nos gustaría que tú bueno
collaborate on the flight to talk about
colaborarán en el vuelo para hablar de
these topics and I discussed it with him. I say
estos temas y yo lo comenté con él digo
look, right now I can't talk about symbology
mira yo ahora mismo de simbología no
because I can't even
puedo hablar porque ni siquiera puedo
keep my channel active having 313
tener mi canal en activo teniendo 313
thousand subscribers like I had. I say but
mil suscriptores como tenía digo pero
well, I'll cover some esoteric topics.
bueno trataré algunos temas esotéricos
Then there's also the history of
después también está de historia de
black chronicle. What I couldn't do was
crónica negra yo lo que no podía era
touch on that tense topic of my channel because it's
tocar ese tema tenso de mi canal porque
been stopped for so long, well, it's been stopped
ha estado tanto tiempo parado pues se ha
because I knew that I
estado parado porque yo sabía que en ese
couldn't publish on that topic anymore and I wanted to see
tema ya no podía publicar y quería ver
where it was going to go. You turn
por dónde iba a salir enciendes mira
this on, look at this, stop denying and it happened in the
esto de alto negar y pasó de la
following way. I
siguiente manera
say this because I always had a
lo digo porque yo siempre tenía en un
channel that has worked on my channel
canal que ha funcionado en mi canal
now it was hidden because  I have escaped
ahora estaba oculto porque yo haya huido
from a strange world it is not my fault
de un mundo raro yo no tengo la culpa de
that some people have nothing to
que unas personas no tienen nada que
do 24 hours a day but
hacer durante las 24 horas más que
call my work call my family
llamar a mi trabajo llamar a mi familia
call and refound me call my
llamar al y refundar yo llamar a mis
neighbors plan robberies at my house
vecinos planificar atracos en mi casa
say that they are going to come stab him with
decir que van a venir a apuñalarle con
a lot of things that I do not want to tell you do
un montón de cosas que no quiero contar
not understand because he is where he has to
no entiendes porque está donde tiene que
be but that is not the problem with the
estar pero ese no es el problema con el
flight
vuelo
is that this man does not come anymore not as the
es que este señor no venga ya ni como el
sergas or with anything because the one who had
sergas ni con nada porque el que tenía
a dark world was the one when I
un mundo oscuro era el que cuando yo
began to collaborate on the flight and
empecé a colaborar en el vuelo y sobre
especially when the flight began to take off
todo cuando el vuelo empezó a despegar
for the defense that I made Antonio now I
por la defensa que yo hice antonio ahora
am going to explain it is when they put
lo voy a explicar es cuando se pusieron
meow meow
miau miau
sir it took to things on the network that they
señor llevaba a cosas en la red que
were all collaborators the flight is
todos eran colaboradores el vuelo es
collaborators telling me hey be careful
colaboradores diciéndome oye ten cuidado
where you are collaborating because look at this
dónde estás colaborando porque mira esto
look at this ians then I said well it has
mira esto ians entonces yo dije bueno yo
not happened to me I said well I am not
no me ha pasado yo dije bueno yo no me
going to guide myself either by what people
voy a guiar tampoco por lo que la gente
say about people I have to guide myself
cuenta de la gente yo me tengo que guiar
by the experience that I have with
por la experiencia que yo tengo con la
people then well then it happened to me  They
gente entonces bueno pues a mí me lo
said they sent me a lot of things about
decían me mandaban un montón de cosas de
him as well as always for the treatment when I
él así como siempre para el trato
spoke to her on the phone
llegado a hablar con ella por teléfono
now I'm going to talk about that and I knew that he
ahora voy a hablar de eso y yo sabía que
had a very dark past on the internet
tenía un pasado muy oscuro en la red
and he had it but in principle
y él lo tenía pero yo en principio
with me things were correct at the
conmigo las cosas eran correctas
time when the Rocio documentary was edited
momento cuando se editó el documental
with disgust because of course these
del rocío con asco porque claro estas
people have had a lot of trouble on the
personas han tenido muchos líos en las
networks first of all the treatment that
redes en primer lugar el trato que le da
the victory gave him which was the biggest reason why he
la victoria que fue la la mayor razón
cried for Enrique and I
por la que le lloró a enrique y le pido
apologize from here because in which I
desde aquí disculpas porque en la que yo
have spoken in private that we did not
hemos hablado en privado de que no le
want to give this man publicity
queríamos dar a este señor publicidad
which is what he is looking for
que es lo que está buscando
additionally come on I was not going to give it to him
adicionalmente vamos yo no le iba a dar
but let's do this let's clarify it
pero vamos a hacer esto aclaramos
hurt him more than the intervention that I
más le dolió de la intervención que yo
had on Enrique's channel and why I
tuve en el canal de enrique y por lo que
went in private to cry to him and
le fue en privado a llorarle y a
beg him on my knees to please
suplicarle de rodillas que por favor
take down my intervention
bajara mi intervención
it was because when I Blanco told what
fue porque cuando yo blanco cuento lo
is vox populi and it is I said it with
que es vox populi y es yo lo dije con
great elegance
mucha elegancia
like what is happening with the story
como qué es lo que pasa con la historia
okay I told him I do not want to talk about victory
vale yo le dije yo de victoria no quiero
because the  history there he has no
hablar porque la historia allí no tiene
voice or vote, what he says is done,
ni voz ni voto se hace lo que dice él
so those were my
entonces esos fueron mis palabras
exact words, but since he knows what's going on and what's
exactas pero como él sabe lo que pasa y
being said on the internet and what we
lo que se comenta en la red y lo que
all know, which I'm not going to say, not
sabemos todos que no lo voy a decir no
exactly, he started crying to him and said, you
exacto ya le fue llorando y le dijo eso
have to remove that because those are
lo tienes que quitar porque eso son
our private things that we don't want
cosas privadas nuestras que no queremos
anyone to know, it seems
que nadie la sepa me parece
absolutely out of place to me, as
absolutamente fuera de lugar como como
if the rest of us didn't have eyes
si los demás no tuviéramos ojos en la
and hadn't noticed the
cara y no nos hubiéramos dado cuenta las
things that were happening, he can't
cosas que pasaba a partir de él no puede
tell Enrique, he started yelling, there are
decirle a enrique entró de gritar
many things, but because we don't
hay muchas cosas pero porque no le
want to give this man publicity,
queremos dar a este señor la publicidad
exactly, but what is it? Enrique is not
exacto pero que es enrique no es
responsible for what you say on the
responsable de lo que tú digas en el
channel, it's blank, to broadcast his
canal está en blanco a transmita su
live broadcast, and you said that he should sue you
directo y las dicho tú que te demande
on the flight channel, which had
en el canal del vuelo que tuvo valores
very great values, especially because if it's
muy grandes sobre todo porque si es
true that on the flight he collaborated with
verdad que en el vuelo ha colaborado en
people who could have helped that
gente que podría haber ayudado a que ese
channel grow, now I'm going to say things,
canal creciera ahora voy a decir cosas
but it wasn't possible because because all
pero no era posible porque porque toda
the people who collaborated on the flight
la gente que colaboraba en el vuelo
left,
marchaba
there it is, let's see the issue of the medium
ahí está vamos a ver el tema del mediano
when he participated with us,
cuando participó con nosotros el
Hugo Pérez's representative has asked for
representante de hugo pérez ha pedido
money  and the same thing they are doing
dinero y lo mismo que están haciendo
to me they did to the representative
conmigo lo hicieron con el representante
of there they called me a scammer they
de hubo me pusieron de estafador nos
started sending us private photographs
empezaron a mandar fotografías privadas
of a man who was overweight saying
de un señor entrado en kilos diciendo
this is true then he says what is it
esto es verídico luego él dice que tal
but the one who was unique announced that he did not
pero el que era única anunció que eso no
know that they had sent some
lo sabía que le habían puesto unos
detectives to take a
detectives para que le hicieran una
photograph of him that he had kept the
fotografía que se había quedado con el
money from the flyers well that we
dinero de los voladores bueno que lo
stop following him on twitter what we
dejáramos de seguir en twitter que lo
do on twitter some stories we
que hacemos en twitter unas historias ya
see that that was the first day that we
vemos que ese fue el primer día que
see that because it turns out that
vemos que porque resulta que con
a series of youtubers collaborated with us
nosotros colaboraban una serie de
that we were in a
youtubers que estábamos en un grupo de
telegram group the youtubers left they did not
telegram los youtubers se salieron no
give any explanation but they already
dieron ninguna explicación pero ya
knew where to get this guy and this
sabían de dónde [__] a este tío y el
man closed the twitter account
señor éste cerró la cuenta de twitter
because he said it is
porque él dijo
worth it for me to
me compensa
get into these messes of discredit and
meterme en estos líos de desprestigio y
defamation that this man is mounting for me
de difamación que me está montando este
and well they are the ones who know the
señor y bueno ellos lo que conocemos la
'twitter' account and then he
cuenta de 'twitter' y entonces él me
told me that I already see that because he
dijo a mí que yo ya vemos que porque
started doing live shows like
empezó a hacer directos como
defamatory and I said how strange if he had
difamatorios y yo dije qué raro si
always come to me with the speech
siempre me había venido con el discurso
that we are a radio  we don't
que somos una radio nosotros no nos
get involved in sanse or we don't talk
metemos en sanse o nosotros no hablamos
about these things when he started to
de estas cosas cuando él empezó a
defame that man like crazy saying
difamar ese señor a lo bestia diciendo
that he had kept the money well that's when he
que se había quedado el dinero bueno ahí
had to mount a god because
se tuvo que montar la de dios porque
they told me we're going to save the radio
ellos me dijeron vamos a salvar la radio
and we're going to be off the air and they spent
y vamos a estar sin emitir y estuvieron
a lot of months symbolizing the
un montón de meses simbolismo por el
sailboat issue they would know what they
tema del velero ellos sabrían de lo que
were hiding about the sailboat issue I do
se estaban escondiendo el tema al velero
n't know what happened there it never came out it was
no sé qué es lo que pasó ahí nunca salió
never clarified
nunca se aclara
asking for money from the followers
a pedir dinero a los seguidores
promising them that they would take the
prometiéndoles que los iban a llevar el
boat to mallorca and a brutal thing and they
barco a mallorca y una cosa brutal y
pressured letters like that you want to get to
presionaban cartas así quieres llegar a
send t-shirts and in the end one arrived the
mandar camisetas y al final uno llegó la
first time in the end he was not a
primera vez al final no era
representative of anyone this man not
representante de nadie este hombre no
with whom I know what happens that as I
con el que yo sabes qué pasa que como yo
arrived the flight to make my
llegaba el vuelo a hacer mis
interventions and he wanted to investigate me I did not
intervenciones y me quería indagar ni
want and did not want to know anything the only thing I
quería ni quería saber nada yo lo único
saw was that it seemed very strange to me that
que vi es que me pareció muy extraño que
this man began to make
este señor empezar a hacer directos
defamatory live broadcasts against the representative of
difamatorios contra el representante de
one and then told me that I was
uno y que después me dijera que
disappearing what they told me was that
desaparecía a mí lo que me dijeron fue
the guy
que que el tío
began to look down on the rest of the
empezó a menospreciar al resto de
collaborators  because this man who
colaboradores porque este hombre que
arrived promised them that he was going to take them
llegó les prometió que los iba a llevar
to Miami he promised them the Moor's gold and
a miami les prometió el oro del moro y
he got carried away like this between blind pass
él se cebó como está entre pase ciego
and that he appreciated the others to
y que que apreciaba a los demás a
Washington
washington
anyway stories to keep you awake at night because
en fin historias para no dormir porque
in the seven truth I have also commented on this
en los siete verdad esto lo he comentado
with some youtuber who calls me
también con algún youtuber que me llama
privately he lowers his body what happened with
en privado baja de cuerpo qué pasó con
the Antonio Concellos issue they
el tema de antonio concellos son
returned that later it was also the
regresaron que después también fue la
part of me there are whistles and flutes we
parte de mí hay pitos y flautas
said or rather they got in touch
dijimos o sea se pusieron en contacto
with me let's resume the flight let's
conmigo vamos a retomar el vuelo vamos a
see how we do this and I told
ver cómo hacemos esto y yo les dije a
them well if it seems to you since they are
ellos bueno pues si te parece como están
broadcasting the Rocio
emitiendo el documental de rocío
Carrasco documentary we are going to talk about this matter
carrasco vamos a hablar de este asunto
okay I want that it is interesting and well
vale que quiero que interesa y bueno
then let's see if little by little we
pues vamos a ver si poco a poco nos
get up from all this I on my channel
levantamos todo esto yo en mi canal
continue broadcasting when I was in
seguir emitiendo cuando me daba la
Havana there are all my
habana ahí están todos mis vídeos de
history videos and my things you don't know you
historia y cosas mías no sabéis se
can see that from time to time
pueden ver que yo de vez en cuando
broadcast on my channel I was active from time to
emitidos a mi canal estaba de vez en
time what I didn't talk
cuando en activo lo que no hablaba era
much about was symbolism but for my things
mucho de simbología pero por cosas mías
that are studies and  things of mine and that I do not have to
que son estudios y cosas mías y que no
give explanations either
tengo tampoco que dar explicaciones de
when I estimate a channel we
cuando yo estimo un canal
started to broadcast and then he sided
empezamos a emitir y entonces él se puso
with ocio carrasco because because
de parte de ocio carrasco porque porque
when the first the first
cuando se emite la primera el primer
episode is broadcast the majority of the residents
episodio la mayoría de los pobladores
he told me Mike do you mind playing
él me dijo mike a te importa hacer de
devil's advocate and defending Antonio
abogado del [__] y defender a antonio
Abiliso so that there is a
hábil para que para que haya una voz
discordant voice and I told him look neither
disco discordante y yo le dije a él mira
I nor I and I to defend Antonio
yo ni yo y yo para defender a antonio
David I am not going to do it as a
david no lo voy a hacer como una voz
discordant voice I am going to do it because
discordante lo voy a hacer porque
really I am seeing what is
realmente yo estoy viendo lo que está
happening and I position myself in favor of
pasando y me posiciona a favor de
Antonio then he told me oh well
antonio entonces me dijo ah bueno pues
great what happened that he
estupendo qué es lo que pasó que él a mí
confronted me with all the ist claws that
me enfrentó a todas las garras istas que
were in the channel and I have done there I
habían en el canal y yo he hecho ahí me
spent two weeks where they insulted me the
tiré dos semanas donde me insultaron lo
most on twitter
más grande en twitter
roller like the content I made he
rodillo como el contenido lo hacía yo él
charged but I made the content they
cobraba pero el contenido lo hacía yo a
told me about all the
mí me dijeron de todas las redes
social networks while he washed his hands
sociales mientras él se lavaba las manos
like Pontius Pilate and said I do not
como poncio pilatos y decía yo no me
position myself okay it seems great to me how
posiciono vale me parece estupendo como
in the end the arguments seemed that  they
al final los argumentos parecían que me
were agreeing with me it's when the
daban la razón a mí es cuando reventó la
audience exploded it's when
audiencia es cuando cada vez nos
more and more people were listening to us because I argue, I have
escuchaba más gente porque yo argumenta
argued, I have argued, I was commenting
ha argumentado ha argumentado comentaba
here like many people who began to
aquí como mucha gente que nos empezó a
support us but because of the interventions that
apoyar pero por las intervenciones que
I was making and it's not because I am
yo estaba haciendo y no es por ser
arrogant it's because I am realistic
soberbia es por ser realista
what happened when December came, when
qué pasó cuando vino diciembre que vino
the Constitution long weekend came, I think that they
el puente de la constitución yo creo que
love me on my channel,
se me quiere en mi canal
I didn't have to give explanations
yo no tenía por qué darle explicaciones
to the flight since I had broadcast
al vuelo puesto que yo había emitido
many times collaborating for the flight, I
muchas veces colaborando por el vuelo yo
was a collaborator of the flight but I had
era colaboradora del vuelo pero yo tenía
my channel, my channel edited history
mi canal yo mi canal editaba historia
videos I talked about history I talked about whatever I
vídeos hablaba de historia hablaba de lo
wanted and there had never been
que me daba la gana y nunca había habido
any problem then the problems
ningún problema entonces los problemas
came if I explained it in
vinieron si yo lo explique en el directo
Enrique's live and that's a shame because he
de enrique y eso es una pena pues que él
asks for explanations when then he starts
pide explicaciones cuando luego se pone
crying and sending private messages so that
a llorar y a mandar privados para que
you can see the videos and when I can
vayáis los vídeos y cuando yo pueda
die the first time with Enrique
morir la primera vez con enrique
it started with problems that I
ello empezó con problemas
always insult Enrique did not want me to
que siempre insulto enrique no quería
go there that if he seems like
que yo fuera por allí que si me parece
a bad boy to me he is a friend of call and
un mal muchacho es amigo de llama y
delete that if I don't know that I don't know how many and
borra que si no sé que no sé cuántos y
then some of your followers
luego unos seguidores tuyos me
wrote to me in  twitter hey because everything
escribieron en twitter oye porque todo
appeared on enrique's channel and we were
se apareció en el canal de enrique y nos
attracted to javi's channel and I said it,
atracción el canal de javi y yo lo dije
I'm not exclusive to the flight to my
yo yo no soy exclusiva del vuelo a mi
sister of Javier invites me I'm going to be
hermana de javier invita yo voy a estar
on his channel Enrique tells me I'm going to
en su canal me indica enrique yo voy a
be on his channel invites me another person
estar en su canal me invita otra persona
I'm going to be on their channel we do everything
yo voy a estar en su canal todo hacemos
clear a collaborator joke like we
claro una colaboradora broma como
all do well after what happened with
hacemos todos bueno ya después de lo de
Enrique I will start with the subject of juanjo
enrique empezará con el tema de juanjo
because because it turns out that since he was with
porque porque resulta que como estaba a
raquel moreno and I with raquel modelo I
raquel moreno y yo con raquel modelo
had a good relationship and in general I
tenía buena relación y en general la
have it with everyone, it would be clear
tengo con todo el mundo pues sería clara
that in a kit that he put he said that he would
que en un kit que puso dijo que le
like me to collaborate with juanjo and
gustaría que yo colaborarse con juanjo y
leave things about them up in the air
dejarse al vuelo cosas de ellos
and they started arguing he called me
y se pusieron a discutir me llamó él
coman by private
coman por privados
nervous because because of course how I
nervioso porque porque claro como yo le
increased the audience the gentleman what he
aumentaba a la audiencia el señor lo que
told me is that the story had
me decía es que la historia habían
stopped working because they wanted
dejado de trabajar porque ellos querían
what I contributed to them I told them I
que lo que yo les aportaba yo les dije a
don't care but
mí no me importa pero
look victoria is in cordoba
mira victoria está en córdoba
and lives in barcelona stories because
y vive en barcelona historias porque
neither of them wants to work
ninguno de los dos quiere trabajar
then when they don't have money at
entonces cuando no tienen dinero en la
their mother's house  he
casa de su madre
said it when money
lo ha dicho cuando dinero
I told him I
yo le dije
started listening to the people
yo empecé a escuchar al pueblo
I'm not going to tell them here because it
yo no los voy a contar aquí porque
belongs to my life but in nothing was
pertenece a mi vida pero en nada se
known with them
sabía con ellos
what is generating for that channel I
que está generando por ese ese canal yo
think it was generating its two or three
creo que estaba generando sus dos o tres
thousand euros surely it
mil euritos seguramente
may be that for them it generates of
puede ser que para ellos lo genera
course but apart from that I told him
claro pero aparte de eso yo le dije yo
maybe there comes a time I want to
puede ser que llegue un momento quiero
improve Saturdays at dawn I
mejorar los sábados de madrugada yo no
can't intervene you can't
pueda intervenir vosotros no podéis
live exclusively from what I generate you
vivir exclusivamente de lo que yo genero
understand they got into Sydney you understand they
entiendes se metieron a sidney entiendes
brought in another collaborator who
metieron a otra colaboradora que me
seems very good to me that I wasn't alone
parece muy bien que no estuviera yo sola
okay and then a moment where for
vale y entonces un momento donde por
whatever circumstances you also
equis circunstancias también me has
cut me off to me he has my channel and changed
córtese a mí tiene mi canal y le cambió
the name and started broadcasting like seo salt
el nombre y empiece a emitir como sal
in it with me the drill doesn't look for it
en él conmigo la broca no la busca
when I start that famous Thursday that
cuando yo empiezo ese famoso jueves que
he says that I started broadcasting and that
él dice que yo empecé a emitir y eso
had from Saturday against him and he
tenía del sábado en contra y se dio
realized that I had changed the
cuenta de que yo había cambiado el
name of the channel and had announced on
nombre del canal y había anunciado en
twitter that it leads to start broadcasting and he
twitter de que lleva a empezar a emitir
already threw me the first fight because the
ya me montó la primera bronca porque el
story what they alleged was that if I
historia lo que alegaban era que si yo
on the only flight  and it exclusively
en el vuelo única y exclusivamente
dealt with issues of salt or all the people
trataba temas de sal se o toda la gente
who
que
also left then they were losing out
también salió entonces ellos salían
financially because it
perdiendo económicamente porque
could be that a lot of people might
puede ser que mucha gente a lo mejor se
stay on my channel and not go to the flight
quedase en mi canal y no fuera al vuelo
and that because he told me well man
y eso porque me lo decía pues hombre
because it's very strange it's been
porque es muy extraño lleva muchísimo
on YouTube for a long time that you are look there are
tiempo en youtube que tú estás mira hay
my interactions on the flight and that have already
interacciones mías en el vuelo y que ya
lowered that they had 60 and 70 thousand
las ha bajado que tenían 60 y 70 mil
reproductions
reproducciones
how is it possible that you in a video have
cómo es posible que tú en un vídeo tenga
70 thousand reproductions in my
70 mil reproducciones en mis
interventions and you don't have
intervenciones y no te sobran los
subscribers to spare because in a month that I
suscriptores porque yo en un mes que
have been in which I don't have 31
llevo en el que no tengo 31
that was the million dollar question with is
eso era en la pregunta del millón con es
the fame that this person dragged on
la fama que arrastraba esta persona en
YouTube so that people would see my
youtube para que la gente si viera mis
interventions but would not want to
intervenciones pero no se quisiera
subscribe to the channel that that
suscribir al canal
is the million dollar question or
eso eso es la pregunta del millón o sea
the dark fame and we are already seeing it
la fama oscura y ya lo estamos viendo la
he dragged it and I had
arrastraba él y yo de eso me había
noticed that then he
percatado entonces él no quería que yo
did not want me to leave the flight because he said of course now he is going to broadcast them to the pse or on his channel and there are a lot of people who are going to sell themselves on his channel because he
venderse en su canal porque a nosotros
can't stand us looking at the history they
no nos soporta viendo el historial se
saw that  no one apart from what we were doing in
vieron que nadie aparte que hacíamos de
fact almost the other day I saw them and they had
hecho casi el otro día los vi y tenían
160 200 viewers that I told
160 200 espectadores que yo le dije a
Jordi visualize the story the fact
jordi visualiza la historia el hecho de
that I broadcast on my channel does not mean
que yo emita en mi canal no significa
that I am going to stop collaborating on the
que yo vaya a dejar de colaborar en el
flight I only said at dawn I will
vuelo yo sólo dije de madrugada yo voy a
be with you but during the
estar con vosotros pero durante la
week I want to do my broadcasts because
semana quiero hacer mis emisiones porque
I felt like it I also followed a lot of
yo me apetecía también seguí a muchísima
people on twitter I was doing well with
gente en twitter se me estaba dando bien
the subject and why am I not going to be able to
el tema y por qué no voy a poder
write what he will ask permission here to
escribir lo que pedirá permiso aquí para
do things on my channel that I am
hacer cosas en mi canal que estoy a la
crazy well that he came the problem is what
leche bueno que haya venido el problema
happens is that it is what he wants
es lo que pasa es que es lo que quiere
let's see in his expectation when he
vamos a ver en su expectativa cuando
travels that live that I was
viaje ese directo que estaba
playing was that people should
reproduciendo era que la gente se de
subscribe to my channel
suscribirse en mi canal
of the doors that I would not grow and that
de las puertas que yo no creciera y que
I would have to see that coming back with my
yo tuviera que ver que volver con las
ears down on the flight we
orejas gachas al vuelo
can continue exploiting piss and
el podemos seguir explotando mean y
talking in silver that it is because he is
hablando en plata que es porque él está
so nervous well he is so nervous
tan nervioso pues él está tan nervioso
because he sees that I am doing super well that I have
porque ve que me va súper bien que tengo
30 and 32 thousand subscribers that
30 y 32 mil suscriptores que me de
a lot of people give me that you invite me to  the
muchísima gente que me invitáis a los
channels that henrique speaking clearly that
canales que henrique hablando claro que
if he were a person
si fuera una persona
from youtube
de youtube
the program every day happens that the
el programa todos los días ocurre que el
content would not have been
contenido no
good as
hubiera ido de buena de buena como
any normal and ordinary person
cualquier persona normal y corriente
then he would not have had problems with me
pues no hubiera tenido problemas conmigo
as today I would not have considered the best
como hoy no hubiera tener por lo mejores
Enrique would not you be collaborating from time
enrique no estarías colaborando de vez
to time with them
en cuando con ellos
as I have committed to them
como yo me he comprometido con ellos
until a moment in my life that I have
hasta un momento de mi vida que yo les
told them well that it will come soon
he dicho pues que va a venir en breve
where it will not be possible for me because
donde ya no me va a ser posible porque
I also have a personal life and I ca
yo también tengo una vida personal y yo
n't be every Saturday of
no puedo estar todos los sábados de
every week until 6 in the
todas las semanas hasta las 6 de la
morning waiting for this man to give me the
mañana esperando a que este señor me dé
way to improve I have a personal life
paso para mejorar yo tengo vida personal
and I also have my things you
y yo también tengo mis cosas me
understand me I invite 10 at night
entiendes yo invito las 10 de la noche
but then I have a day today there is a thing
pero después tengo día hoy hay una cosa
if you can clarify for us what it is that he
de si nos puedes aclarar qué es lo que
has deleted in these last two weeks that he
ha borrado en estas últimas dos semanas
has deleted like half a million from his
que ha borrado como medio millón de su
channel
canal
he I don't know what he has deleted but I can
él no sé lo que ha borrado pero me lo
imagine all the videos that you have
imagino todos los vídeos que tendrás
uploaded on youtube insulting and harassing
subidos en youtube insultando y acosando
former collaborators
a antiguos colaboradores
that are also uploaded on his
que están subidos también en la página
radio page I suppose also
suya de la radio supongo que también
interventions of mine because  I guess
intervenciones mías porque supongo
because of course if you're insulting me but you're
porque claro si me estás insultando pero
still making money off my image then
sigues ganando dinero con mi imagen pues
yes it seems a bit contradictory to me that he's
sí me parece un tanto contradictorio que
made a big deletion on this video
ha hecho un borrado gordo en este vídeo
a third of the channel has been deleted a
se ha borrado un tercio del canal un
quarter of the channel well if it has
cuarto del canal pues si tiene
two million and a bit views to
dos millones y pico de visitas a
deleted I calculate that he deletes more or
borrados yo calculo que borra más o
less 400,000 more or less views
menos 400.000 más o menos visitas se
a handful of videos are deleted because in
borra un puñado de vídeo porque en
views of each video of the flight that's it
visitas de cada vídeo del vuelo ahí es
and the thing is that I think that to have a
y es que yo pienso que para tener un
YouTube channel it's not necessary to do
canal de youtube no hace falta hacer
all the eccentricities that this
todas las excentricidades que hace este
man does
hombre
the moment I left but I
el momento en que yo me marché pero me
left because they got this
marché porque ellos se pusieron de esta
way so today we're going to see that I
manera entonces hoy vamos a ver que yo
am not anyone's property
no soy propiedad de nadie
my whole life I've earned my
yo toda mi vida me la he ganado mi
work as a freelancer I've never
trabajo como autónomo yo nunca he
worked as an employee
trabajado como trabajador por cuenta
and the women in my life are not me
ajena y las mujeres en mi vida las no yo
and I say he would have continued with his
y yo digo el hubiera seguido con su
content he would have continued with his
contenido él hubiera seguido con su
collaborator he would have continued with his
colaboradora hubiera seguido con su
people well listen things better or worse
gente pues oye las cosas mejor o peor
but later on
pero más adelante
he has closed himself off to me what happens is that
él se ha cerrado en mi que lo que pasa
as you can see I don't answer him he's
que como veis que yo no le contesto está
starting with others because he doesn't know the
empezando con otros porque no sabe la
person  that harasses has a way of
persona que acosa tiene una forma de
thinking in a certain way provokes
pensar de una determinada manera provoca
you to go out and I answered him that it was
para que tú sales y le contesté que era
my case as he has seen that I do not
mi caso como él ha visto que yo no le
answer him he needs to unload his
contesto él necesita descargar su
violence on someone and I am not an
violencia sobre alguien y yo no soy un
incentive because I am not
estímulo porque yo no le estoy
answering him then what has he
contestando entonces qué es lo que ha
done
hecho
to you and with Enrique now go complete
contigo y con enrique ahora ir completa
of the tram then it will be against the
del tram después será contra los
followers the followers of the flight that
seguidores los seguidores del vuelo que
they get ready
se vayan preparando
that about the followers of the flight I have
que sobre los seguidores del vuelo yo he
seen things on twitter that
visto cosas por twitter que
are aberrant I
son aberrantes
am aberrant it is what the fact to
soy aberrante es lo que el hecho a
followers of the bowling that have been
seguidores del bolo que han llevado la
contrary in some cases I do not do
contraria en en algún caso yo lo que no
is see who my followers are and
hago es ver quiénes son mis seguidores y
get into their facebook to take the
meterme en sus facebook para sacar las
private photographs and publish them on
fotografías privadas y publicarlas en el
twitter humiliating them
twitter humillándolos
hey and about the audios do you want to comment on
oye y de los audios quieres comentar
something you
algo tú
explain to us
nos explicarte
the people who send them
las personas que los envían
are the people who have insulted that
son las personas que han insultado a ese
minor that they want to make reference to
menor que quieren hacer referencia
they always go with the harassment and
ellos siempre van con los acosos y
experience years looking for my mouth I already had
vivenciar años buscándome la boca yo ya
this matter forgotten and ximo and
llevaba este asunto olvidad y ximo y
also it is that I do not want to mention them
además es que no los quiero mencionar
because that is what they are looking for the gala in a
porque es lo que buscan la gala en una
occasion and they started harassing me at
ocasión y empezaron a acosar a mi
work again calling
trabajo otra vez llamando a todos los
my family my mother my neighbors every day
días a mi familia mi madre a mis vecinos
because it turns out that one of the people
porque resulta que uno de los que están
here in this group to which I have never
aquí en este grupo al que yo nunca he
belonged, you didn't like it with this
pertenecido yo no te gustaba con ello
something I remind you I had my
algo yo te recuerdo yo tenía mi canal de
illuminated community channel and they started
comunidad iluminada y ellos empezaron a
dedicating videos to me and they started
dedicarme vídeos y ellos empezaron a
calling my work and they started
llamar a mi trabajo y ellos empezaron a
calling my neighbors and threatening me with
llamar a mis vecinos y amenazarme de
death and everything they've done and I'll leave it there
muerte y todo lo que han hecho y ahí lo
because that subject is where it has to
dejo porque ese tema está donde tiene
be this
que estar
guy who they insulted for
el chico de éste al que insultaban por
his son that they published his
su hijo que le publicaron las
photographs all over twitter and youtube
fotografías por todo twitter y youtube
at a certain moment he starts
en un determinado momento empieza a
calling my work
llamar a mi trabajo
because this feeds off each other
porque esto se retroalimentan los unos a
and they will never have a voice on any of
y nunca van a tener voz en ninguno de
our channels or anything like that
nuestros canales ni nada por el estilo
drugs of the word
de drogas de la palabra
I said but what was this
yo dije pero de qué estaba hablando esta
person talking about if I don't have any relationship with these
persona si yo ni tengo relación con esta
people or know anything and it turns out that as they
gente ni sé nada y resulta que como
feed off each other
entre ellos se retroalimentan
and they keep convincing themselves in private that
y se van auto convenciendo por privados
one has said the other has said the
de que uno ha dicho el otro ha dicho el
other stopped saying had convinced
otro dejado de decir había convencido a
this person that I don't know that he had
esta persona de que yo no sé que había
done a live  messing with his son
hecho un directo metiéndome con su hijo
and I answered him and I said look, your
y yo le contesté y le dije mira yo a tu
son hasn't mentioned him at any
hijo es que no lo mencionó en ningún
time when it was other people
momento cuando han sido otras personas
who are friends of yours now the ones who have
que son amigas tuyas ahora las que han
published the photographs of your son
publicado las fotografías de tu hijo las
are spreading them through all the chats
están difundiendo por todos los chats
all over twitter all over facebook and
por todo twitter por todo facebook y
now what I'm seeing is that you are
ahora lo que estoy viendo es que tú eres
friends with these people
amiguito de estas personas
and you come to me with these stories when it
y me vienes con estos cuentos cuando
comes to your son I don't know him nor do I
llega a tu hijo ni lo conozco ni lo
want to know him and that audio
quiero conocer y ese audio
is 100% manipulated
por cien que está manipulado
the turn that you are not involved with a
el turno que tú no estás metido con un
child and he told him that he is obese
niño y le ha dicho que tiene obesidad
if you are here because I believe in the
si estás aquí porque creo en la
possibility that it is manipulated that
posibilidad de que esté manipulado que
if not then simply by apologizing
si no pues simplemente con disculparte
today this does not represent me that they can
hoy esto no me representa que me pueden
bring out unfortunate audios but not so
sacar audios desafortunados pero no tan
serious maybe but man there may be
grave a lo mejor pero hombre puede haber
ugly audios of me from some time
audios míos feos de alguna época
truncated from some fight in which he
truncado de alguna pelea en la que se
leaves and the mouth understands me but
vaya y la boca me entiende pero
that Paula chica was also a collaborator
que paula chica también fue colaboradora
of the flight and has the videos uploaded you
del vuelo y tiene los vídeos subidos se
can search on youtube Jordi Abel how
puede buscar en youtube jordi abel como
the harassment is also posted Jordi al  he is the one who has
el acoso además está puesto jordi al él
his name on it and the good one
es que está puesto su nombre y el bueno
manipulated the audios and did the same thing to her
manipuló audios y le hizo lo mismo
athlete beltran has also done it
atleta beltrán también se lo ha hecho
to pepa I put my hand in the fire that he
para [__] pongo la mano en el fuego que
manipulated the audios because we
la manipular los audios porque lo
were seeing it there and of pepa he podia
estuvimos viendo allí y de [__] podio
audios of her and mixed them with audios
audios de ella y los mezcló con audios
in which she was in the
en los que ella estaba en el programa
sexual program and well here we are going to put a
sexual y bueno aquí vamos a poner un
video
vídeo
allow deaf to put it no if he
permite con sordo que lo pongas no si él
put a flight in the flight he put that audio
puso un vuelo en el vuelo puso ese audio
okay in family
vale en familia
this audio he has already put he in another
este audio ya el ha puesto él en otra
passion in
pasión en el
2016 2017 he already edited it to make it seem like this
2016 2017 ya lo editó para que pareciera
woman was drunk and here they catch him that
que esta mujer estaba borracha y aquí le
the audio is
hacen la pillada de que el audio está
edited look here you have the original it
editado en mira aquí tenéis el original
is online
está en línea
for you if he is capable
para ti si es capaz
okay here you have the audio that the one who
vale aquí tenéis el audio que la que
manipulates the audios or in other words for the moment a
manipula los audios o sea de momento una
person manipulates evidence
persona de manipula pruebas
now things are complicated
ya la cosa está complicada
I think it is manipulated man that
creo que esté manipulado hombre que
some are a heated within a
algunos sean una calentada dentro de un
European context
contexto europeo
I had heated because if it turns out
yo tuve calentadas porque si yo resulta
that I come from work at nine at
que vengo de trabajar a las nueve de la
night
noche
and I have to  to be able to report videos
y me tengo que poder a denunciar vídeos
I have to start reporting 6 foto
me tengo que poner a denunciar 6 foto
dot org
punto org
on twitter because it turns out that they had
en twitter porque resulta que me habían
falsified my ID to
falsificado el carné de identidad para
take down the 'twitter' account that
tirarle la cuenta de 'twitter' que están
the police are announcing but then what
anunciando la policía pero entonces lo
happened here turns out that I arrived at
que ha pasado aquí resulta que llegó a
work at nine in the morning and they
trabajo a las nueve de la mañana y me
told me hey late launched that they
dicen oye tarde lanzado con que te
want to rob the house
quieren atracar la casa
that they had found using coordinates on
que habían encontrado por coordenadas en
google maps where I lived to be able to
google maps donde yo vivía para poder
enter here and I don't know here to meet
entrar aquí y no sé aquí encontrarse con
my relative some things javi that I
mi familiar unas cosas javi que es que
prefer not to talk about because there are things
prefiero ni hablar lás porque hay cosas
that have to be discussed where they have to be
que hay que hablarlas donde hay que
discussed
hablar
since the flight I knew about
puesto el vuelo tenía conocimiento de
all this because when I when they
todo esto porque cuando yo cuando me
invited me and when the thing with mónica hoyos,
invitaron y cuando lo de mónica hoyos
they started to write on the fly
estos empezaron ya a escribirle al vuelo
and write to the one who was
y escribirle a la que llevaba la
representing mónica hoyos they
representación de mónica hoyos
used a boy who was not very
utilizaron a un chico que no estaba muy
well saying that I had incited
bien diciendo que yo había incitado a
that boy who was a minor to commit
ese chico que era menor de edad que se
suicide so that they would take away my
suicidara para que me quitaran la
representation this is that this had to
representación esto es que esto tenía
have many chapters this is not the
que tener muchos capítulos esto no es la
first time that this has happened it is that they did not
primera vez que esto sucede es que no
even pay attention to them because people are
les hicieron ni caso porque la gente se
transiting  you quickly realize that they are
transita enseguida cuenta de que son
four crazy people and another thing,
cuatro pirados y otra cosa yo el propio
Jordi himself is now saying that the
jordi ahora está diciendo que el colegio
bar association should take away your representation
abogado que te quite la representación
because it represents children
porque representa niños
and years coming out the problem is that with
y años saliendo el problema que con
these people who have been calling
estas personas que llevan años llamando
every day on the phone for years that
a todos los días por teléfono que no lo
they don't know
saben ellos
Jordi is now putting you and where it
jordi ahora está poniendo tú y donde
says that he intends that the bar association,
dice que pretende que el colegio de
I now Antonio who has Asperger's who is in his
yo ahora antonio que tiene asperger que
thirties
tiene treinta y tantos años
planets
planetas
when he sends me a video privately and we
cuando me pasa vídeo por privado y nos
have laughed a lot together and it is
hemos reído un montón juntos y está
done with this guy I have not had any
hecho con este chico no he tenido ningún
stress problems several videos of mine and
problema de estrés varios vídeos míos y
I have exchanged videos with him he is involved
yo me he cruzado vídeos con el el metido
with me and I with him he is an
conmigo y yo con él es un chico
excellent guy I spend time he is a guy with
excelente yo me lo paso es un tipo con
him and in private demands and all so well I do
él y en demanda privados y todos así que
n't know what it is that they
bueno pues que no sé qué es lo que
want to look for and what it is that they want
quieren buscar y qué es lo que quieren
a place but that they leave people
un lugar pero que dejen a la gente
alone and if they think they are so cultured
tranquila y si se creen tan culturetas
that they have a radio that they are
que tienen una radio que están por
above everyone else let them prove it because
encima de todos que lo demuestren porque
at the moment what he chooses on
yo de momento lo que elige en el canal
Enrique's channel that also hurt them that is why they
de enrique que también les dolió por eso
wanted the video to be taken down also
querían que también bajarán el vídeo
look at my last  words I
mira mis últimas palabras la vuelvo a
repeat it again that people realize if they
repetir que la gente se percata si esto
say this when I left the flight
lo dicen cuando me marché del vuelo
from that moment what was going to happen on my channel and
de ese momento iba a pasar en mi canal y
what from that moment on was going to
lo que a partir de ese momento iba a
happen on their channel and that they draw their
pasar en su canal y que sacaran sus
own conclusions
propias conclusiones
that is what I did not want to be on
eso es lo que no quería que estuviese en
the network
la red
because I was already anticipating what what has been
porque yo ya estaba anticipando lo que
seen and what radio or
lo que lo que se ha visto y qué radio ni
what the hell has been spending three weeks
qué leches se lleva durante tres semanas
saying the biggest nonsense on YouTube
diciendo las mayores burradas en youtube
and Twitter and I am not
y en twitter y yo no les estoy
answering them not for nothing but because I
contestando no por nada sino porque yo
consider that this is not like when a
considero que esto no es como cuando una
person who publishes a video on YouTube did
persona que publica un vídeo en youtube
nature criticism and you answer him
hacia natura crítica y tú le contestas
what this is already going up five steps but I
lo esto ya es subir cinco escalones pero
think that when you go up five
yo creo que cuando tú subes cinco
steps then we have to talk about things
escalones pues hay que hablar las cosas
where we have to talk about them
donde las tenemos que hablar
if I see things that we are going I have been
si yo veo cosas que vamos yo he estado
seeing the lack of things that I should not
viendo la falta de cosas que no debería
let it pass take measures 100% low
dejarlo pasa de tomas medidas 100% bajo
because I am silent and sincerely the
porque estoy callada y sinceramente el
sound because I really appreciate your
sonido porque te agradezco muchísimo su
support and your defense and it gave us 300 pleasure to
apoyo y tu defensa y nos dio 300 gusto
see you that I am not
ver a tu que tampoco te estoy
justifying you or  I'm trying to
justificando ni te estoy intentando
cover you up, not that I'm trying after having been an
tapar ni que esté intentando tras
ugly audio, but I have
haber sido audio feo pero yo tengo
years, many years of experience on the networks. I
experiencia años muchos años las redes
know that there are times when maybe
sé que hay momentos en los que a lo
ten people see you, you
mejor cuando te ven diez personas pues
can say something that now the best thing is, hey, you would
puedes decir una cosa que ahora lo mejor
say, it
ola dirías
was 67 years ago because there is an audio that
iba hace 67 años porque hay un audio que
they say, for example, that when at the
ellos dicen por ejemplo que cuando en el
moment that you realize several
momento que te das cuenta de varias
things, I have said to the point, no, for
cosas yo he dicho al punto no por
example, you have been debating with him face
ejemplo tú has está debatir con él cara
to face, he hasn't, but nevertheless, he spends a
a cara él no pero sin embargo se pega un
month being a pain in the ass, there are hidden things, for
mes dando por culo hay ocultado por
example, there are lies, there are manipulations
ejemplo hay mentiras hay manipulaciones
within the evidence and there is a lie,
dentro de las pruebas y hay una mentira
for example, that says that one of your
por ejemplo que dice que uno de tus
audios is from this winter, it
audios son de este invierno
turns out that I know that within the audio they are
resulta sé que dentro del audio están
talking about an edition of Big Brother
hablando de una edición de gran hermano
of the sides,
de los bandos
this winter there
este invierno
was an audio in which he said, no, no, this is
había un audio que él decía no no esto
from years ago, why
nos de hace años por qué
this winter, he says where, no, I don't know
este invierno que diga donde no no sé
which one of them, but one of the audios he
cuál de ellos pero uno de los audios él
said, no, there are no audios that are from this
decía no no hay audios que son de este
year, it
año
is selling 100%, there will not be any,
está vendiendo 100% no habrá
also I tend to because listen to the audio, you hear I do
también tiendo porque escucha el audio
n't know what about Big Brother,
se escucha no sé qué de gran hermano
so it is no longer about Big Brother, for
entonces ya no es por gran hermano hace
years the
años que la
question here is that  he has
cuestión aquí es que él tiene
knowledge of these audios all the
conocimiento de esos audios todos los
years that he is glued collaborating with you he
años que está pegado colaborando contigo
doesn't care man let's see and we have
no le importa hombre vamos a ver y hemos
had many conversations on the
tenido muchísimas conversaciones por
phone about these people
teléfono sobre estas personas
from youtube who left them
de youtube que los dejaban
and you called them every day well the
y tú los llamaban todos los días pues lo
same thing they have done with my work with
mismo que han hecho con mi trabajo con
my mother with my family that I can't
mi madre con mi familia que yo no puedo
publish on social networks
publicar una de las redes sociales de
who my family is or anything because it turns
quién es mi familia ni nada porque
out that when they get up the
resulta que ellos cuando se levantan lo
first thing they do is look at my
primero que hacen es mirar mis redes
social networks to see if they can contact
sociales a ver si pueden contactar con
someone who knows me but the thing is that almost
alguien que me conozca pero es que casi
many things have happened and I don't have to
han pasado muchas cosas y yo no las
talk about them here on youtube because it is what
tengo que hablar aquí en youtube porque
a youtube video is about
de lo que es un vídeo de youtube
for my part today I am clarifying
por mi parte ya hoy estoy aclarando a la
all of this to people so that they know
gente todo esto para que sepan a la
where not to get involved and pass and
gente de donde no meterse y pasar e
ignore you know and from here to my
ignorar sabe y yo desde aquí a mis
followers what I ask of you is once
seguidores lo que les pido es una vez
this is over
que termine esto
once I finish I am now
una vez que termine estoy yo ahora
finished the explanations that I have
termine las explicaciones que me quedan
a couple of things left to tell you
un par de cosas por contarles
block everything that is saying
bloquear a todo lo que está diciendo
something about a similar topic block
algo de algún tema similar bloquear ya
you already know the truth and another thing
ustedes saben la verdad y otra cosa
you know deep
sabes
down is that javi what they
en el fondo es que también javi lo que
are looking for is that  We will know
están buscando es que nosotros sabremos
about them because they don't know how to generate
de ellos porque no saben generar
content.
contenido
I am here, so I also talk about
yo estoy entonces yo también hablar de
them many times as
ellos muchas veces es hacer de
advertising, what you say, a
publicidad a lo que tú dices a un
microbe, a person who has shown
microbio a una persona que ha demostrado
that since I left the flight, he is
que desde que yo me marché del vuelo es
incapable of
incapaz
taking control of his YouTube channel,
tomar el control de su canal de youtube
for nothing, Mike, thank you so much for
por nada mike a muchísimas gracias por
coming in to clarify it,
entrar a aclararlo
a huge kiss, since next time it will be
un beso enorme ya que la próxima vez sea
for something else,
para otra cosa
according to Javi 4 musician
de acuerdo a javi 4 músico
[Music]
[Música]